Соединение бывает:

- внутренним INNER (по умолчанию)
	Внутреннее соединение — соединение, при котором находятся пары записей из двух таблиц, удовлетворяющие условию соединения, тем самым образуя новую таблицу, содержащую поля из первой и второй исходных таблиц.
	![[Pasted image 20240411152041.png]]

- внешним OUTER, при этом внешнее соединение делится на левое LEFT, правое RIGHT и полное FULL
	Главным отличием внешнего соединения от внутреннего является то, что оно обязательно возвращает все строки одной (LEFT, RIGHT) или двух таблиц (FULL).